Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-edu/org.kde.kstars.appdata.po
Languages: zh_tw

source: KStars
zh_tw: 天文_KStars

source: Desktop Planetarium
zh_tw: 桌面星象儀

source: KStars is freely licensed, open source, cross-platform Astronomy Software by KDE.
zh_tw: KStars 是由 KDE 提供的自由授權、開放原始碼、跨平臺的天文學軟體。

source: It provides an accurate graphical simulation of the night sky, from any location on Earth, at any date and time. The display includes up to 100 million stars, 13,000 deep-sky objects,all 8 planets, the Sun and Moon, and thousands of comets, asteroids, supernovae, and satellites.
zh_tw: 它提供了準確的夜空圖形化模擬，從地球上的任何地方，在任何日期與時間。顯示了包含一億個星體、一萬三千個深空物體、以及八個系內行星、還有太陽與月亮，以及數千個慧星、小行星、超新星與衛星。

source: For students and teachers, it supports adjustable simulation speeds in order to view phenomena that happen over long timescales, the KStars Astrocalculator to predict conjunctions, and many common astronomical calculations.
zh_tw: 對於學生與教師來說，它支援了可調整的模擬速度以檢視在極長的時間尺度下發生的現象，KStars Astrocalculator 可用來預測天體會合，也可以用來計算許多常見的天文學數據。

source: For the amateur astronomer, it provides an observation planner, a sky calendar tool, and an FOV editor to calculate field of view of equipment and display them. Find out interesting objects in the "What's up Tonight" tool, plot altitude vs. time graphs for any object, print high-quality sky charts, and gain access to lots of information and resources to help you explore the universe!
zh_tw: 對於業餘天文學家來說，它提供了觀測計劃器、天空日曆工具、FOV 編輯器來計算裝備的視野並顯示它們。在「今晚有什麼」工具中尋找有趣的目標、繪製任何物體的高度與時間關係圖，列印高品質的天空圖，並取得大量資訊與資源來協助您探索宇宙！

source: Included with KStars is Ekos astrophotography suite, a complete astrophotography solution that can control all INDI devices including numerous telescopes, CCDs, DSLRs, focusers, filters, and a lot more. Ekos supports highly accurate tracking using online and offline astrometry solver, autofocus and autoguiding capabilities, and capture of single or multiple images using the powerful built in sequence manager.
zh_tw: 包含在 KStars 中的是 Ekos 天文攝影套裝軟體，這是一套可以控制所有 INDI 裝置的完整解決方案，其中包含了眾多望遠鏡、CCS、DSLR、聚焦器、濾光片與許多其他東西。Ekos 使用線上與離線的天體測量計算程式、自動對焦與自動導航功能進行高精度追蹤，並使用功能強大的序列管理程式來照出一張或多張照片。

source: Astronomical Catalogs:
zh_tw: 天文類別：

source: Default catalog consisting of stars to magnitude 8
zh_tw: 包含星等 8 的預設類別

source: Extra catalogs consisting of 100 million stars to magnitude 16
zh_tw: 包含到星等 16 的一億個星體的額外類別

source: Downloadable catalogs including Messier Images, Abell Planetary Nebulae, Sharpless Catalog, Lynds Dark Nebula Catalog
zh_tw: 可下載的分類，包括 Messier images、Abell Planetary Nebulae、Sharpless Catalog、Lynds Dark Nebula Catalog 等

source: Corrections for precession, nutation and atmospheric refraction
zh_tw: 歲差、地軸震動與大氣磨擦修正

source: Tools for retrieval of data from online databases
zh_tw: 顯示線上資料庫的工具

source: KStars main window
zh_tw: KStars 主視窗

source: "What's interesting" tool in KStars
zh_tw: 「有哪些有趣的東西」工具在 KStars 中

source: Ekos tool in KStars
zh_tw: Ekos 工具在 Kstars 中

source: Observation Planner of KStars
zh_tw: KStars 的觀測計劃器
